biz 30 $ bize dashcam mm-hmm istiyorum
Şuna bir göz atmak için Jeff’in var.
Bir dashcam Sasha şu anda doğru değil
Bize seni neyin yaptığını biraz anlat.
Bir dashcam olsun, demek istediğim gidip geliyorum
iş zamanı
evet ve bazı günlerde olabilirim
onun gibi bir günde 700 kilometre gidiyor
saatte 700 kilometre diyecekti
hayır, arabamın yanından geçmezdim gitti
o kadar hızlı düşünebilirim evet hayır ama
zamanım ileri geri sürüyor
büyük şehir dört arabadaydım
kazalar oh evet ve neyse ki üç
benim hatam değildi
biri hava durumu ile ilgiliydi ve sadece ben
arabada bir adam yaparak kaymaya devam etti
evet ve neyse ki bunlardan biri
Çıkıp iyi bir açıklama ve
Sen onun gibisini görmemiş gibisin.
Sanki hiçbir hasar görmüyorum ve biz
gitmek güzel
O kapalı ve yazmak zorunda kaldı iyi
iki davada da bir keşke olsa keşke olsaydım
cam çünkü doğru ki bunu gösterebilirim II
ışığında oturmuyordu
radyo açık değil gibi benim telefonumda değilim
Eğer bir çizgi kamera varsa, temelde
süper bir casus sadece otomatik olarak gel
evet arabamı düşünmek zorunda değilsin
başlar başlamaz seni yakında açacağım
arabamı açarken devam ediyor
ve yaptığım tek kazada
Ben çizgi kamera vardı nerede evet
her 10 dakikada bir oldu
Çünkü bir SD karta kayıt yapıyor, evet
duracak ve sonra yeni bir kayda başlayacaktır
ve üç saniyelik bir boşluk var mı
kaza ortasında gerçekleşti
bu boşluk hayır senin gördüğün gibi sürüyor
ve sonra video geliyor ve ben
Vuruldum sanki şaka yapıyor gibiydin
ben mi
öyleyse oh bu şüpheli göründüğünde
video türünü göster ben bir
bu kısım az önce ortadan kayboldu
ama ben 200 dolar bir kamera için ben
biraz yapacağımı düşünebilirdim
biraz daha iyi tamam
onun kutusunda ve bu
bulabildiğimiz en ucuz ve
Noel özel olarak satışı
Pekala iyi yamalar
adı doğru olsun lek lek lek vardır
bir 1080p çizgi cam getirdi
Sadece $ 30 bize yaklaşık 45 $ için kullanılabilir
burada Kanada'da sanat para birimimiz
ve bir tane de beş noktadan oluşan bir TV kampında yakalayabilirsiniz.
/ - kamp veya en azından kontrol et ve
Jeff'inkilerle bile karşılaştır
karşılaştırıldığında konuştun, çünkü gerçekten konuştun
Bu konuda daha önce göstermek
var ve bu yüzden tür özelliği ile karşılaştırıldığında
özellik ve benim yaptığım bazı şeyler
çizgi kamera hakkında aşk 30 -
cam yeah geniş dinamik aralık gibi şeyler
evet öyleyse örneğin biraz olsun
biraz karanlık dışarı yeterince karanlık değil
kızılötesi için gelmesi çünkü
kızılötesi de var evet değil
yeterince karanlık ama geniş dinamik aralık
seviyeleri ve rengi getirir
doygunluk böylece daha net olması için
alacakaranlıkta video ve bu yüzden rendang
bütün bunları şimdi onlar da benim biraz var
Amazon’larda bir tutarsızlık var
profil üç olduğunu söylüyor
yıl garanti ve daha sonra aşağıda diyor
bir yıl garanti var ve
bazen bilgiyi gördüğünde bunu görürsün
tarafından kopyalandı ve yapıştırıldı
profili kim oluşturuyorsa
maalesef benim olmadığımı özlediler
üç yıl mı yoksa bir yıl mı olduğundan da emin olun
bir yıl garanti ancak düşünelim
30 dolar bize fiyat sadece bir bile
oldukça iyi bir yıl garanti
neden biri burada değildi ve ne onlar?
profilden ve bu konuda söylüyorlar
yinelenen söz verdikleridir
24 saat çözünürlükte
Sorununun çözümü
bu web kamerasıyla bile sorunum var
Yine de fiyatı kadar ucuz
gider - Kay - cam affet beni teşekkür ederim
24 saat içinde çözecekler
Muhtemelen eğer kırılırsa gönderir
sana yeni bir problem var
nasıl düzeltileceği konusunda size rehberlik edecekler
bu tür şeyler yani garanti
orada da
Üç inç IPS ekrana sahip
benden gerçekten hoşlanmamı istiyorum
Kutu
evet ve ben bu şeyleri anlatacağım evet
tamam buraya atlayacağım ve hadi
Aslında bu şeyi açmak doğru ben
heyecanlı çünkü bu işe yararsa
tamamen karımın arabası için alıyorum
az önce yeni arabasını aldı
işte orada bir kaza geçirdi
birkaç hafta önce oh ve bu olacak
perfect Ben buraya geliyorum
kameraları buraya getireceğiz böylece
kutuyu gör, ben de buna bulacağım
bu yüzden birkaç hızlı söz
üç inç IPS'ye sahip
Jeff'e sahip olduğu başka bir şeyi göster
seninkilere benzer bir yüz ve
yetmiş derece görüş alanı evet
güzel, gerçekten geniş göreceğiz
bu gösteride biraz sonra
Git oraya mercek görünüyor millet
büyük honkin onlar yapmış gibi görünüyor
Şimdi bir DSLR gibi görünüyorsun
Aslında sadece ortadaki nokta ve
Bunu yapmak için plastik bir gövde gibi
göründüğünden daha önemli görünüyorsun
Şimdi makul görünüyor mu demek
sol taraftaki LED ışık
yan için ekranınızın evet
Ayrıca kızılötesi olan bir
kızılötesi sensör ve almak mümkün
Açıkçası biz değiliz gece görüşü
bugün test edebileceksin çünkü o
süper parlak
olmak için dokunmatik anahtar düğmelerimiz var.
Çeşitli ayarları kontrol edebilme ve
güç yapıp yapamayacağımı çok iyi hissediyorlar
üstünde
benim için orada iyi flaş var gibi görünüyor
Tekrar deneyelim
işte mavi ışık geliyor işte gidiyoruz
teknoloji okşama ve biz var biz
Burada kamera başlangıcı gibi tamam ben
demek tamam görünüyor
sadece iyi görünüyor demek ki bir
uygun fiyatlı küçük kamera ama görelim
bununla gelen başka ne
pil ömrünün ne olduğunu bilmiyorum
ama Sasha bize haber verecek.
hafta kullanacak o zaman
tamam tamam, böylece emme rakorumuz var
devam eden oldukça tipik emme klipsi
burada ve daha sonra ön camı korur
anahtarı var bu yüzden gerçekten çeker
vantuz geri ve bir
pencereye iyi mühür bu yüzden değil
düşecek bakalım, neye benzedik
kalıcı bir montaj gibi, öyleyse
Gerçekten çok mutlu ya da istemiyorsun
bir arabadan arabaya kadar hareketli olması
diğer aslında bunu yapışabilirsin
Bu aynı zamanda yapışmana izin verirdi
çizgi pencere değil o zaman
USB görünümlü kablo var oh ve tamam
bu yüzden sadece USB bile değil
çakmağına giren fiş
oh ve güç için USB var bu yüzden
iyi tamam
ve varmış gibi görünüyor.
iyi uzun kablo başka bir 3m var
çift ​​taraflı etiket bilgileri hakkında
kullanacağın cam kartın türü
10. sınıfa kadar 32 gigabayt kullanmak istiyorum
ve bu mikro SD ve sonra bir
İngilizce el kitabı ve Fransızca bir el kitabı olarak
iyi burada kanada
tamam biz oradayız hepsi orada
hadi onu ateşlemeye çalışalım ve görelim
gelip gelmediğinden emin olamayız mı
bir ücret veya değil
Sasha var fark ettim orada yazıyor
5 Şubat ya da onun gibi bir şey
oldukları tarihi düzelteceğiz
biz monte etmeden önce ticari mola
arabanı veya yapmadan önce
25 Şubat orada gidiyoruz, hadi zıplayalım.
Buradaki menülere navigasyon geliyor
gerçekten sağlam, Jackie de hissetmiyor
hepimiz G sensörümüz var
bir kaza yaparsanız, evet
Aslında dosyaları kilitleyecek
otomatik olarak döngü döngüsüne sahip olur
Sınıra yaklaşırken kayıt yapmak
kartınızın kapasitesinin
alanı otomatik olarak geri dönüştür
en eski videolara kayıt olur tamam
ama o G sensörüne sahip olmak oh ve ben
16 dev Kingston sınıfına girecek
G sensörünün 10 olması ne zaman
yaparsan çarpışmaya girersin
aslında bu dosyaları kilitleyecek
hareket yüzünden olacak
çarpışmayı tespit et ve böylece
döngüler varsa üzerlerinde kayıt yapmaz
bu yüzden sadece size eklendi
koruma, böylece gitmeyeceksin
dosyalarınızı kaybettiniz evet gerçekten görünüyor
gerçekten iyi bu yüzden G sensöründen bahsettim
ve 24 saatlik döngü kaydına sahiptir
ve bir park modu vardır, bu yüzden
Bunu otomatik olarak ayarlamaz
Kendisi park etme moduna geçiyor ama diyelim
park ettim bu oldu
çocukları bir doğumgünü partisine götürmeye gittim
ve park ettim bunun üzerine park ettim
sokakta araç ve biri
aracıma geri döndüm ve içerideydik
Bizim tanımadığımız parti dışarı çıktı.
Birileri vurup kaçtı evet
park modu ne yapar
askıya alma durumu gibi bir kamera içine uyku
devlet hakkı, çok fazla kullanmıyor
akü gücü ve arabanız
Dahili bataryaya sahip olması için
Devam etmek için park halindeyken
Herhangi bir hareketi gördüğü gibi algılar
herhangi bir hareket kaydetmeye başlayacaktır
bir araba yaklaşmaya başladığında
aniden park etmiş arabaların kameranı
geliyor
hayat onun içindeki kayıtları o zaman
çıktı ve sen diyorsun ki, biri bana çarptı
araba
Eğer Park modunda olsaydı dashcam
umarım onu ​​yakaladıysanız
gibi ayarlayabilirsiniz
kameranın açısı ve bunu
Buna göre bu cuz ben böyle düşünüyorum
mm-hmm için premium bir özelliktir.
bu fiyat noktasında bir şey var
çok hızlı bir mola vermek için gidiyorum
saati ayarlamak için takacağım
şarj cihazı içine gerçekten hızlı ve
geri döndüğümüzde
o kamerayı sopa denemek için bir fırsat
etrafında
[Müzik]
tekrar hoşgeldiniz bu kategori 5
teknoloji TV şimdi mola öncesi
kutusuz ve hızla buna bir göz attı
$ 30.00
çizgi kam ve bu bize geliyor
dokunmadan yalamak dokunma olan
pathing teknolojisi neden yazıldığından
sitede yanlış sanırım hepsi bu
benziyor gibi görünüyordu
benziyordu, değil mi evet
Amazon’un yanlış olduğunu düşünün.
neden o teknoloji ile üzerine tökezledi
çok daha mantıklı
evet, her iki durumda da 30 dolar ya
5 nokta TV'ye gidersin -
gerçekten seni götürecek olan kelime
o ve sadece yapabileceksiniz
bunu kameralarla karşılaştır
bu çok daha pahalı diyor
aradan önce bazı gibi görünüyor
bu kameranın özellikleri oldukça
fiyat etiketi için prim evet
gelecek, her zamanki gibi
Yeterince oh teknoloji ilerlediğini görmek
fiyatlar düşüyor ve işte 2019’dayız
Bu oldukça iyi bir küçük gibi görünüyor
teçhizat evet, G sensöründen bahsettiğinizde
oradaki evet benim için yaptım çünkü
arabamdan arabamda olmak istiyorlar
bu bir manuel düğme yani eğer bir
Kaza ben telefon biliyorum düğme hangisi
emilmem yardımcı olmaz ve ben
bayıldım Oh cuz sonra döngü gider
videoyu kaybettik oh ahbap gibi
lanetlemek
bu yüzden benim için manuel bir düğme bu yüzden ben
Bunun otomatik olduğunu seviyorum
tamam biz parka değildi
çarpışmaya girmeyecek
bu gece aslında alamayacağız
G-şok özelliğini deneyimlemek
ancak ben bir geçiş yapacağım
hemen önce kaydettiğimiz video
Şunu göster ki bu Sasha'dan hemen önce
bu gece şov yap ve sana biraz izin vereyim
kafandan neler geçtiğini açıkla
emme şey evet süper
kolay olan küçük bir klip var
gerçek o zaman gerçek dashcam
kendisi sadece buna doğru kayar
tutucu çok süper basit bir kanat ben değilim
Sadece kolay bir kurulum gibi demek
senin gibi değil roket değil
Bilim bu şekilde yapmak için sadece bir
basit bir şey ama fiyat için ben istekli
nasıl performans gösterdiğini görmek için
doğrudan evet takılı USB evet
Benden önce bakmalıydım
Bunu görürken iyi olmalı
sadece bataklık adamı netleştirmek için bize bildirin
lek lek lek tamam yani orada
elimizde yapılması gereken bu
işte burda
Tamam, bu yüzden fişe takılı kalmasını seviyorum.
başını salla oraya şimdi gidelim mi sence
orada yeterince uzunluk var Sasha
asılabildiğini biliyorum sadece
bunu aşağıya sürükleyeceğim
çakmak soketi ama koymak ister misiniz
bu etrafta
kesinlikle tamam olabilirim oh hayır sadece
arabayı çalıştırdım evet
yukarı ve kaydetmeye başladı
harika, o ışık kırmızıya döndü tamam mı?
algıladığında otomatik olarak çıkıyor
video olan araçtan gelen güç
albüm yeah cool bu oldukça iyi tamam
araba güzel ve parlak görünüyor Sasha aferin
teşekkür edelim biraz çizgi kamera alalım
video ve bu şeyin nasıl performans gösterdiğini görün
sadece değişken hızlı bir gezinme
şuna bak
Geniş açılı görünüşe bayılıyorum.
temiz bu yüzden bir araba geliyorsa
her iki taraf da sadece baktığınız gibi düşünün
bu yollar yapmayacaksın
gelmekte olan bir araba görmekle ilgili sıkıntı yaşamak
yandan kamera camı yok mu
ne olduğunu kaydetmek için üzerine bir mikrofon
arabada oluyor mm-hmm içinde
Aslında bunu biraz duyabiliyoruz.
arka plan şu anda seni tanıyorum
kulaklığım yok bu yüzden duyamıyorum
ama ben yapabilirim tamam gibi seçtim
en çok sevdiğin en iyisi bulalım
Barry sanayi bölgesi
tüm çukurlar ve demiryolu var
izler ama sorun değil çünkü demek istedim
hatta nasıl performans gösterdiğini gösterir
inişli çıkışlı yol sağ düşünüyorum Geoff
çünkü biraz avuçiçi yapmaya çalıştım
sende sadece bir b-roll biliyorsun
Bunun için ve çok inişli çıkışlı ve
Bunu izlerken, gerçekten pürüzsüz
evet çok yumuşak gibi
Havaya uçuruldum harika ve
renkler bir harika
güzel video, bu yüzden
gibi ayarların yapılmasına gerek yoktu
dışında demek istediğim herhangi bir şeyi ayarla
randevu evet bütün yaptığım şey buydu
orada sol altta tarih ve saat
yani tam olarak ne zaman olduğumuzu görebilirsin
bunu birkaç saat önce kaydetti
Aksi takdirde bildirim ayarları yoktur
değiştirildi Jeff o bak evet
hey harika görünüyor millet
30,00 dolarlık bir dashcam için düşünüyorum Sasha olacak
Bir hafta sonra rapor edersiniz ve
bunun hakkında ne düşündüğünüzü biliyoruz ben
kesinlikle iyi bu şaşırtıcı oh ve ben
o park modunu da denemenizi istiyorum
ve sadece bunun nasıl çalıştığını görün
kamera önünde dans et ve
bir kaydın tamamını başlatmaya başlayıp başlamadığını görmek
Birden bire benim idealim olacak
iş için o park modu ben
arabamı istiyorum istiyorum biliyorsun evet
ben yokken neler olup bittiğini izlemek
harika görünüyor, bu yüzden bu millet
Biliyor musun bu güzel Sürücü video ama
Bu şimdi bunun kalitesini gösterir.
sizin için spesifikasyonların biraz
1080p bundan bahsettim ama öyleyse
1920’de 1080 çözünürlükte
görebileceğin kadar yüksek
berrak ama sen bile yapabilirsin
Bundan fotoğraf çekmek ve onlar olacak
oldukça iyi olmak oldukça iyi kalitede
Elbette vay ben gerçekten çok etkilendim
bu Jeff'le kameran sensin
evet, 200 dolar olduğunu söyledi
hoşunuza gittiğinde herhangi bir kıyaslama yaptınız
Bir video açısından herhangi bir görsel
oldukça benzer diyebilirim
Aslında bu daha iyi olduğunu düşünüyorum
benimki bir 720 tamam şimdi oldu
bu bir parçasıydı ki
döngü
Bu döngü Jeff olmuş olabilir oh oh
Tanrı aşkına aslında ortadan kaybolur
döngü için vay
oh bu harika evet, buna sahiptim
evet o döngü olduğunu gördü
böylece kayıt ve biz sadece bir sıkışmış
Kingston SD kart micro SD sınıf 10'da
orada ve kusursuz çalışıyor gibi görünüyor
Bizim maymunla oynamak zorunda olmadığımız gibi
tam olarak olduğu gibi bir şey sadece
evet işe yarıyor hayır bence daha iyi
kameramdan daha fazla video akışı Vay
bu yüzden evet otuz dolar diyebilirim
Aferin Sasha Sasha biz başparmak yukarıya
evet, peki siz ne düşünüyorsunuz kedi beş nokta
TV / - otuz dolarlık çizgi için kamera
cam ve ben etrafımda çalışıyorum
delilik bu
oh bunun için gerçekten harika bir kamera
fiyat evet aklımı başımdan alıyorsun demek
Bu fiyata bir tane alabilirsiniz
ön ve arka evet senin
her zaman film çekmek için arka pencerede
bu yapabiliriz gerçekten harika bir fikir
köşelerin her birine bir tane koyabilir ve
karaoke yapmak karaoke ne olduğumu biliyorsun
söz
Abby, sigorta şirketinize söyler misiniz?
yaptığım ve yaptığım bir dashcamın olduğunu
Bu, priminizi hiç etkilemeyen
herşey
hayır, ne zaman kurduğumuzu biliyorum
gözetim kameraları ve bizim
ev sigortası ama arabam için evet
tamam evet bu ilginç değil, hayır
başka bir düşünce evet biliyorum ki senin
araba driveway içine kırılmış
öyleyse evet böyle bir şeye sahip olmak
oh aman tanrım evet o adam oh iyi
tamam, başka bir düşünce olduğunu biliyorsun
park ile kullanılabilecek mi
modu şimdi hareket alacak
bir smashing sesi alır
pencere duymaz koku almaz
ses var ama hareket yok
park modunda veya araç çalışıyorsa
Sadece her zaman kayıt yapıyor
ve döngü modu tamam yani yok
her zaman kesintisiz bir kayıt gibi
araba kullanırken şimdi ekledilerse
Bu özellik ve bir firmware kaydetti
ile güncelleyebileceğiniz
Nestea biz alır gibi
bu bir fotoğraf olurdu şut
akıl almaz gibi gelecek
Ben ucuz bir kamera için deli
aynı şekilde düşünmek demek istemiyorum
onların söylemediğimizi söyleyerek
bunu bu kamerayla yapacaksın
ama aynı şekilde kameralar buna benzer bir örnektir
sürekli olan bir kamera
yükseltildi, güncellendi ve daha iyi hale geldi
ve sadece 30 dolarında daha iyi ve
Kutsal İnek gibi
bu çok ucuz ve bunun için
kutudan çıktıysam etkilendim ben
iyiydi demek istediğim bu harika
kameradan kontrol et 5 TV / - kamera sizde
bir çizgi kam var ve eğer hiç
Hatalı olmadığınız kaza ve
geldiğinde sana yardımcı oldu
- polisle veya seninle konuşmak gibi
sigorta şirketi senin gibi bir şey
kazaya gidebilir
bildiriyorlar çünkü senden bir
asıl kazanın açıklaması evet
bu benim tanımım evet evet buradasın
git bu yüzden onlara bunu da göstereyim
yapabileceğin son bir düşünceden bahsetmelisin
modları oynatmaya
Aslında bu videoyu oynatmak
3-inç ekran sağ, böylece bir
Kaza ve polis oradaydı
bak burada diyebilirsin ne var
oldu bu da iyi olur
inanılmaz pitoresk yollar gibi gerçek
tam orada demek istediğim burada
güzel manzara ile güzel rüzgarlı yollar
mutlaka bizim olanları değil
20 dakika araba kullanırsan evet Barry
herhangi bir yönde muhteşem ve sen
demek istediğim olabilir çünkü
vantuz ve pili var
kaput gibi bile koyabilirsin
arabanız için sadece
fikirler ve hileler Jeff ne yaptığını yapmaz
uçup gitmekten çok korkacağımı söylüyor
ve birine vurmak ve onları incitmek
Jeff aşağı inersen onları incitiyor.
köy yolunda olasılığını kastediyorum
bir ineği vurmaktan başka yapmaz
sadece inceleme için içeride bırakın
Yapma Yapma
eğer bunu yapacaksan, ihtiyacın olacak
evet mesela biz olsaydık
bu tür bir video çekerken oh
böyle bir şey
sağ birden fazla vantuz vardır ve
bu işe yarayacak evet bu
neye ihtiyacın var bunu aklında tut
Jeff'i dinle
[Müzik]